Requisitos y descripcion del sistema "Bootcamp Platform"

1 Descripcion del sistema
Aplicacion web de tipo plataforma educativa que tendra las siguientes funciones:
1.1Que sirva como enlace de comunicacion entre el alumno y el profesor. Sistema de mensajes (chat) entre los miembros de un grupo (incluyendo al profesor)
1.2Que el alumno pueda visualizar los apuntes de los temas vistos en clase y descargarlos
1.3Que el profesor pueda descargar y subir apuntes



2 Requisitos del sistema
2.- Existiran tres roles dentro del sistema , Administrador , Profesor, Alumno
2.1.-El rol de Administrador tendra control total del sitio web, podra hacer cualquier funcion posible dentro del sistema.
2.2.-El rol de Profesor sera igual que el de Alumno con la diferencia de poder subir apuntes a la plataforma.
2.3.-CUALQUIER usuario podra acceder a la plataforma desde cualquier navegador.
2.4.-El sistema debe ser capaz de interactuar en tiempo real con el usuario
2.5.-El sistem requiere almacenamiento en la nube para contener imagenes de foto de perfil de usuarios y  los apuntes en PDF de las clases vistas. Como primera iteracion el sistema estara destinado a ser usado
por un maximo de 100 usuarios. 


3 Requisitos tecnicos

Herramientas de Software:
La plataforma sera desarrollada con Javascript REACT en el frontEnd, NODE, EXPRESS en el backend. 
Base datos SQL O MongoDB (ahorita es indistinto)



4 Requerimentos Funcionales del Administrador
4.1 Administrar las cuentas de los usuarios: El administrador podra cambiar el rol de cualquiera de los usuarios. Crear, borrar, editar cualquier usuario.
4.2 Subir, bajar cualquier recurso disponible de las clases.
4.3 Acceder a cualquier grupo de alumnos y poder editarlo, anadir o borrar usuarios dentro de el.

5 Requerimentos Funcionales del Usuario
5.1 Registrarse y hacel login en la aplicacion
5.2 Comunicarse con alumnos y profesor dentro de su mismo grupo
5.3 Descargar recursos (pdf)

6 Requerimentos Funcionales del Profesor
5.1 Registrarse y hacel login en la aplicacion
5.2 Comunicarse con alumnos y profesor dentro de su mismo grupo
5.3 Descargar recursos y subirlos (pdf)




 Los campos del usario (administrador, profesor o alumno) seran los siguientes
Nombre String
Apellidos String
Sexo (M,F)
Edad Number INT
ROL (Administrador, Profesor, Usuario)
Fotografia (url ligada al almacenamiento en la nube) String
Correo electronico String
Modulo/Grupo String
Telefono Number INT

